嘿，大家好，欢迎回到另一集，终于回到家了
伙计们，这是一个漫长的跋涉，我们去了所有常春藤盟校的学校，
我希望您能喜欢东海岸
我们现在回到我家中的工作室，那里的建筑还不错哦改变哦，你想要吗
为了避免失败，你想避免今天不交任何朋友吗？
告诉你我大学一年级犯下的十大错误，所以你永远不会
跟我犯同样的错误，我会告诉你如何避免每一个
一个人喝一杯坐回去吧，所以这是我在高中的时候
从来没有真正尝试过，听起来有点吹牛，但是我真的
没有学习那么多，仍然得到了A，所以我从不喜​​欢学习工作习惯
而且职业道德需要在大学获得良好的成绩，所以当我第一次去
大学期间，我整个学期从未审查过任何笔记或幻灯片，而我
会离开学习直到考试前两天，我认为我可以
就像在高中一天一样塞满所有东西，但仍然得到一个哦，男孩，哦，男孩
我错了吗，因为困难不只是像这样
这和我的成绩真实反映出您如何最好地避免这种情况
是要在课后复习您的笔记，就像课后十分钟十五分钟一样
分钟，只需复习一下，您会更好地记住它，因为当您学习得较小时，
在很长一段时间内都比试图记住一个块更有效
有一天我会整本书，我认为我不需要告诉自己或你们
那但是我想我这样做是因为你会觉得这很容易，直到你得到你的
测试
让我们先谈谈爱，不要急于建立恋爱关系
建议我不知道您是否白种人对我们了解这一点
我们真的不允许亚洲孩子在高中约会，因为你的父母
就像不约会，即使你已经约会，它也会分散你的注意力
从学校分散了很多其他事情，但是当你去
大学，他们就像仍然不约会，但是当你去的时候你的妻子在哪里
大学后，您很快就会意识到，您可以做任何您想做的事
因为你远离父母，但是当你有自由去做
您想要做的任何事情，或者我倾向于做我从未做过的事情
曾经能够做到，但是有时当您非常想要它时，您会
你为了建立一个人际关系而做出错误的决定
你不是很喜欢对方的人
你就像在那儿，就像在浪费彼此的时间，不要那样做
男人不要那样做，要从我的朋友那里获得提示
简森已经上大学四年了，但他仍然没有
女友，因为他找不到他的梦中情人，他喜欢你，如果他慢了
如果没有发生，就不会发生
所以关于大学的事情是，您实际上没有与
您所有的朋友，因为您可以选择自己的课程
哇，我祝你好运，因为我的头号错误是跳过太多
数学课或其他适合您的学科早上8:30
上课太无聊了，我一直以为睡眠多一点
比上课重要，我以为我会没事的，直到我
拿到了第一学期的学期，我真的很震惊
我有53％的人一生中从未获得过如此深刻的成绩，因此我吸取了教训
如果您仍然想参加第一堂课，如何避免失败，您可以尝试获得笔记
从你的朋友那里，或者你可以参加以后的课程，因为通常
您确实需要为同一个班级的多个部分投入相同的金额
就像您在课堂上花时间学习时所花的时间一样
出来
这是我们所有人都想加入的一群人，我们都想交朋友
我们想让别人开心，但我认为我们应该让自己开心
首先，我们可以让其他人开心之前，所以不要试图与所有人闲逛
您的假朋友，我认为我在社交生活中犯的第一大错误是
在大学生涯结束之际要保留太多浅薄的朋友
意识到你真的只在乎像三到五个这样的人
您实际上想与之相处的那三分之二的人
关心，其余的就像熟人，当你看到
他们，你不需要喜欢用自己的方式和他们一起挂，
大学的美丽之处在于您可以自由选择自己的大学
不喜欢高中的朋友在一开始时就结交了很多朋友
您首先要上学，然后放下不喜欢的人继续闲逛
和你所做的那些事当然都挂在我头上，我是真实的
这也是我回到学校系列的第一集
截至9月的一个月，因此请点击该订阅按钮，然后点击
通知铃，这样您就不会错过任何一集，我知道我真正的情节
在评论中见
所以，如果我告诉你，如果有一种聪明的药物，如果你服用，你将成为一百岁。
倍数的生产力和一百倍的智慧，这将是没有面的
效果，无论您想每天服用什么，显然是正确的，
该药物被称为睡眠睡眠是获得良好成绩和保持健康的关键。
整天感觉很好，因为当眼睛不能像所有事物一样睡觉时
只是伤害了你而已，就像是，伤害了身体，伤害了我，所以我要
我所有的课都不及格，如果不能的话，如何避免过早上床睡觉
不要错过连续两天的睡眠，第二天我就给你一个
免费的药物，使您更有生产力，我要给您一些免费的钱，因为
五百到一千美元，就像一半的奖学金
如果您不从书店购买新书，则可以节省一个
命运的等待让我得到了我一直在等待Scylla的东西
好的，每次去书店买一本全新的书时，
这样做你是我的
不要购买全新的图书，因为您可以以30％到50％的折扣购买二手书
有时在Facebook Marketplace上可享受80％的折扣
哦，另一件事是，有10个全新版本，例如
他们告诉你的同一本教科书，事物的字面变化就像两个单词或类似
书籍顺序更改的内容保持不变，因此您可以
从字面上购买旧版本，这并不重要
哦，这下一个很大，我今天仍在努力，但是比
以前那是关心人们对你的想法我的意思是
正常情况下，就像人性一样，关心人们对您的想法，这样我们就可以
所有人都能幸存下来，所以我们不都疯了，我杀死了其他人，但也很在乎
别人认为会阻止你做这些事情的很多事情
您真正想做的事，将来会给您带来好处
因为我们担心人们会在例如制作视频时对我们进行评判
你知道当我第一次拿起相机像制作视频时有多恐怖
我尝试在外面拍摄，我会站在那里大概30分钟
就像在沉思中漫步一样，就像他们对我的想法一样
会变得如此响亮，我就像令人讨厌
现在我仍然觉得有时候我不看保罗，尽管
一旦您摆脱了内部判断，我还是会去做的
以更快的速度完成许多事情，那么您如何真正建立这种信心
从字面上看，就像您克服了更多的经历一样
在你的脑海中判断，发现没有什么真正的重复发生，就像
随着时间的流逝，您会建立起信心，因为您意识到这仅仅是
在我提起如何省钱之前，这不是真实的，我要告诉你
如何赚钱，这是通过奖学金我才意识到的
太晚了，真的有数百个
您可以从学校以外的大学申请奖学金
学校一切都有你大学的网站在线网站
您有时可以查看奖学金列表，就像您写一份
您提交的申请喜欢十种不同的奖学金，不是
非常担心，实际上您可以得到五千到一万
整个四年中免费免费提供美元，我不仅仅是
真的很喜欢谈论这件事，这让我非常生气，没有意识到
因为我现在可能会w着嘴，我得到了其中两个，而不仅仅是
现在你知道，将来你可以用你的钱给我买一杯咖啡
得到
我很遗憾没有早点照顾我的太阳穴
这是一台机器，如果您需要音频，则需要升级该机器
机器，这样您就可以提高工作效率，获得更好的成绩，并且拥有
你箭牌回来看我的视频，那么你可能是一个非常
有事业心的人，你想在学校和生活中取得成功，所以我要
直截了当地告诉你，当你感到疲倦时，很难有生产力
疯狂的一天和保持健康其实很简单，就像三个
如果您做到这三点，那东西就可以吃得很好，可以锻炼身体和睡眠
大约一两个星期，80％的工作就在那里完成，我将
健身视频告诉您如何开始锻炼，因为我知道
就像那种吓人的表情，看着所有这些泡泡屁股和20块腹肌
在Instagram上，所以要留意该视频，它就像链接一样
下一个就像是改变了我一生的一件事一样
从字面上改变了我的生活，就像我不会做我正在做的事情，而你
如果我不这样做，可能甚至不想听我的话。
我犯的错误是在大学暑假之前没有看书
第一年就是我开始阅读的时候，我读到的书大概不到五年
我生命中的书本，就像每个人都在默读基础课时一样
我会是菲律宾人，富兰克林·特克（Franklin the Turk）有很多
图片和小词，但在第一年的暑假中，我决定
也许我应该拿起一本书，看看我读的第一本书是七本书
高效率人士的习惯改变了我的生活，改变了你
当它给您带来关于生活和世界的全新视角时
您读了很多书，然后意识到为什么不读书，因为这是最好的
您可以在某人的十年内做出的投资就是300页左右
您可以消耗他们十年来学到的所有知识
大约十个小时之内，这将为您节省很多时间，这是最好的
您可以自己进行投资，随着时间的流逝，现在读起来就像
包括有声读物在内的一百五十本书，其中有82本书
书本人识字得到一些知识
最后一个提示是一些个人提示，但我认为这可能适用
到一些YouTube，当您进入时，这还不足以叫我妈妈
大学是关于你的，但我一点也不觉得想家
解放了，所以我不想打电话给我的父母，我就像被分心
有时候，如果他们不打给我，我想做的所有事情，我都不会打给我
他们像一个月或两个月，我妈妈实际上不得不喜欢让我坐下，
告诉我，好像还不够，当我最后做完之后，您应该给我打电话
让她如此快乐哈哈，一生只有五分钟的时间，
妈妈的一天，你会让她的生活更加幸福，而当她快乐的时候，你会
会快乐的，因为她会给你买你想要的东西
以后再拿给我，打电话给你妈妈，让我现在就喜欢，只要给她
一个电话，就像嘿，我在YouTube上看了这个家伙，他叫我打电话给你看
你的反应，她会很惊讶，她会感谢我，但是
嘿，到最后我还没有完全搞定，因为我确实做了一些
正确的事情可能比我做错的事情多一点
这就是为什么您今天可能在看我，但是这段视频可能只是关于
我是多么的失败，如果你仍然爱我并接受我，因为我是谁
观看此视频后，点击“赞”表示对我的感谢
按钮和订阅按钮（如果您尚未订阅），
通知铃，因为回到学校系列赛，它会被点亮，并且会
诚实地回到学校之前，您需要知道的一切
希望我上学时有这个，但现在不给你做
年轻人感谢您观看我的名字是一个目标，我会见到您
在下一个视频中
[音乐]现在我必须把所有这些都选为真正的富人
人们不这样做，他们只是第一步而不是第二步